## Update log

>由于每个版本更新的东西较多，所以从现在开始每个版本都会贴上更新日志.

### V2.3.1
  * 1.修复积累的bug问题。
  * 2.修改部分类中的代码书写格式。

### V2.3.0
  * 1.修复积累的bug问题。

### V2.2.9

  * 1.首页番剧接口替换。
  * 2.分季新番，新番连载界面接口修改。
  * 3.游戏中心接口替换。
  * 4.首页关注界面替换。
  * 5.tag样式修改。
  * 6.番剧详情界面重构。

### V2.2.8

  * 1.去掉一些无用的res资源。
  * 2.增加启动页的图片请求逻辑。


### V2.2.7

  * 1.搜索界面重做已完成，新的搜索模块跟官方一致。
  * 2.完成关于界面的功能点。


### V2.2.6

  * 1.添加分区直播，广告界面。
  * 2.修复分区模块的一些bug。
  * 3.主页推荐界面细节优化。
  * 4.直播界面细节优化。
  * 5.轮播图添加占位图。


### V2.2.4~V2.2.5

  * 1.去掉lambda插件，增加jack编译支持Java8，更新Gradle配置。
  * 2.更新butterknife8.x，更新烈焰弹幕库，增加CheckStyle插件。
  * 3.分区界面整体改版，去掉了旧的接口和逻辑，增加新的界面和接口，跟官方一致。
  * 4.增加RxCache添加首页6个界面的数据离线缓存。
  * 5.修复部分已知bug，优化界面细节。


### V2.2.3

  * 1.添加大会员相关内容界面以及周边商城。
  * 2.优化了一些界面展示细节。
  * 3.部分代码，布局优化。
  * 4.修复番剧，视频详情界面的RecyclerView切换Fragment时自动滑动问题。


### V2.2.2

  * 1.添加全新的用户详情界面，跟官方保持一致。
  * 2.添加追番界面。
  * 3.修复主页推荐的显示Bug，一些未知的数据处理。
  * 4.修复部分已知Bug。


### V2.2.1

  * 1.修改了番剧时间表的界面细节以及业务逻辑,去掉了比较旧的番剧请求接口。
  * 2.视频详情界面的相关视频列表修改,去掉了up主推荐视频界面。
  * 3.视频详情界面的视频评论界面修改,增加热门评论。
  * 4.修复部分已知Bug。


### V2.2

  * 1.增加了番剧详情界面的实现。
  * 2.增加了话题中心,活动中心,热搜词tag的实现。
  * 3.去掉了比较旧的Api接口,更新了新的全区排行榜,原创排行榜的实现。
  * 4.修复了主页推荐界面的显示Bug。
  * 5.暂时屏蔽了分区,新番放送表,追番等,下一个版本会更新。

### V2.1.7

  * 1.主页推荐界面,番剧界面的大部分修改,保持跟官方版本一致。
  * 2.增加了原创排行榜,新番连载,分季新番等新界面。
  * 3.修改了全局ToolBar的Textsize,修复了之前字体过大的问题。
  * 4.主界面整体结构修改,修复切换显示bug和加载错误的问题。
  * 5.修复了很多已知的Bug。


### V2.1.6

  * 1.增加了夜间模式切换
  * 2.界面细节调整
  * 3.增加主题切换，因时间关系，坑还未填完


### V2.1.5

  * 1.增加全区排行榜界面
  * 2.游戏中心数据界面更新

### V2.1.4

  * 1.使用ijkplayer替换掉Vitamio
  * 2.完成视频播放界面
  * 3.删除无用的资源文件
  * 4.屏幕适配工作

### V2.1.3

  * 1.主页推荐界面优化
  * 2.增加主页界面错误处理
  * 3.增加直播送礼物特效动画